Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: online-update-configuration.*.po
Languages: zh_tw

source: Online Update Configuration Module Help
zh_tw: 線上更新配置模組幫助

source: The registration module is not available.
zh_tw: 註冊模組不可用。

source: Please install yast2-registration and try again.
zh_tw: 請安裝 yast2-registration 並重試。

source: Online Update Configuration
zh_tw: 線上更新配置

source: (default)
zh_tw: (默認)

source: (none)
zh_tw: (無)

source: Update Repository
zh_tw: 更新源

source: Automatic Online Update
zh_tw: 自動線上更新

source: Set Default
zh_tw: 設為默認

source: Advanced
zh_tw: 高階

source: Filter by Category
zh_tw: 按分類過濾

source: Patch Categories
zh_tw: 補丁分類

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: disabled
zh_tw: 已禁用

source: Edit Software Repositories
zh_tw: 編輯軟體源

source: Register for support and get update repository
zh_tw: 註冊以獲得支援與更新源

source: Send hardware information to the smolt project
zh_tw: 發送硬體資訊到 smolt 項目

source: Interval
zh_tw: 更新週期

source: Skip Interactive Patches
zh_tw: 跳過互動式補丁

source: Agree with Licenses
zh_tw: 接受許可

source: Include Recommended Packages
zh_tw: 包含推薦的軟體包

source: Use delta rpms
zh_tw: 使用增量 RPM

source: Current Update Repository:
zh_tw: 當前更新源：

source: In order to add the default update repository you have to register this product.
zh_tw: 您必須先註冊本產品才能添加默認更新源。

source: Do you want to perform the registration now?
zh_tw: 您想要現在註冊嗎？

source: <p>In <b>%1</b> the current update repository is shown.</p>
zh_tw: <p>當前更新源在 <b>%1</b> 中顯示。</p>

source: <p>Press <b>%1</b> to use the default update repository.</p>
zh_tw: <p>按 <b>%1</b> 使用默認更新源。</p>

source: <p>Find related actions in the <b>%1</b> menu.</p>
zh_tw: <p>在 <b>%1</b> 選單中查找相關動作。</p>

source: <p>In <b>%1</b> set up the automatic online update.</p>
zh_tw: <p>在 <b>%1</b> 中設定自動線上更新。</p>

source: <p>Select an update interval and specify if interactive patches should be ignored and if licenses should be automatically agreed with.</p>
zh_tw: <p>選擇一個更新週期並指定是否忽略互動補丁與是否自動同意許可。</p>

source: <p>All packages that are recommended by an updated package will be installed when <b>%1</b> is enabled.</p>
zh_tw: <p>啟用了 <b>%1</b> 後，將安裝全部由某個更新的軟體包推薦的軟體包。</p>

source: <p>Category filter for patches can be configured in the section <b>%1</b>. Only patches of the listed categories will be installed. Others will be skipped.</p>
zh_tw: <p>補丁分類過濾器可在 <b>%1</b> 部分配置。僅有屬於已列出分類的補丁才會被安裝。其它的將被跳過。</p>

source: daily
zh_tw: 按日

source: weekly
zh_tw: 按周

source: monthly
zh_tw: 按月

source: Packagemanager and YaST
zh_tw: 軟體包管理器與 YaST

source: Security
zh_tw: 安全

source: Recommended
zh_tw: 推薦

source: Optional
zh_tw: 可選

source: Document
zh_tw: 文件

source: Other
zh_tw: 其它
